# О приложении
## Что это такое?
Представленное приложение является предсказателем судьбы по уникальной, *таро-подобной* системе, разработанной на заре 21 века.

## Правдив ли результат выпавшей карты?
**Определенно**. Встроенный рандомизатор защищен от несанкционированного проникновения магической силы извне, лишен недостатка ясности и опирается на принципы теории о квантовой непредопределенности мира. Как только Вы посылаете мысленный или вербальный запрос и нажимаете кнопку "начать гадание", приложение тут же перехватывает его, после чего двухфакторная рандомизация возвращает его в виде карты. Ошибки технически невозможны. Дело может быть только в неправильно составленном запросе.

## Как пользоваться приложением?
**1. Задать вопрос, мысленно или вербально** Вселенная, как большой преобразователь, преобразует ваш запрос в уникальную последовательность *смыслов (гипотеза Атрибута В. Шашковой)*, аналогичную тому, как составляется хэш-сумма.
**2. Нажать кнопку "начать гадание"**. После того, как Вы отправили Вселенной запрос, приложение перехватывает хэш запроса и в соответсвии с ним возвращает наиболее вероятную с точки зрения теории струн последовательность событий в рамках Вашего субъективного мира.
**3. Изучить интерфейс**. После нажатия на кнопку "начать гадание", Вы увидите некую карту. По аналогии с таро, она может быть *"прямой"* или *"перевернутой"*. Описание карты находится под кнопкой. В самом низу приложение отображает историю карт. Так, "прямые" карты записываются **только** как {номер карты}, "перевернутые" - как {номер карты} + (R), reversed.

# Система гадания и значения карт
*Позже здесь будут опубликованы значения карт по номерам... Раздел WIP*
